###TILGANG OG OPBYGNING###
Splittede opgaven op i mindre delen som kunne arbejdes på individuelt uden at at træde hinanden over tæerne.

lavede stump funktioner som vi regnede med at skulle bruge på i de individuelle klasser

Tilføjede ting til klasserne som det gik op for os at vi manglede dem

Vi have en lille diskution til at started med omkring de forskellige klasser, især struktur af klasser og struktur af data for brugere og bøger
, ellers kom de bare organisk

ift. pattern fik vi brugt strategy ved søgning af bøger i library klassen og skulle have brugt observer til at notificere brugere som har
reservation på afleveret bog men havde problemer med at ændre data så den blev ikke færdig

vi kunne ikke finde brug til decorator pattern i vores tilfælde, vi have kort tænkt brug kunne være at sætte tags på til system admins og 
dårlige brugere.


Det hele er splitte op i 3 "dele", selve systemet, vores databaser og hjælpe klasser.

###DATABASE###
TIl database brugte vi pandas dataframe som database, denne gemmes og loades fra en excel fil så der opretholdes data mellem 
åbning og lukning af programmet




###SYSTEMET###



###HJÆLPE KLASSER###